# 兼容性问题

## ImmediatelyFast

本模组与ImmediatelyFast一起安装时,会导致本模组在热键栏渲染的物品背景纹理的高透明度部分消失.使游戏在使用默认纹理的情况下,热键栏上的物品背景纹理看上去只有原来的3/4.不过,在GUI内的物品背景渲染不会受到影响.

关闭ImmediatelyFast的HUD批处理功能即可恢复正常.

## EMI

本模组与EMI同时安装时,EMI的"批处理"功能会导致EMI标签页中大量物品不会渲染物品背景.

关闭EMI的"批处理"功能即可恢复正常.

## zeta (1201.9.2-fix后已修复)

本模组与zeta一起安装时,会因为空指针错误导致游戏在加载阶段崩溃.

本问题已在 1201.9.2-fix 修复,将稀有度核心升级到 1201.9.2-fix 以上即可解决.

## 信雅互联和某些fabric模组 (1201.9.2-fix2后尝试修复)

目前已知某些模组与信雅互联安装时,修改了获取物品原版稀有度的API,间接导致稀有度核心崩溃;

本模组已在1201.9.2-fix2版本添加更完善的检测机制,如果API无法使用,则强制禁用原版稀有度转换功能以免崩溃;

目前作者无法复现问题,如果你能找到是哪些模组导致的,请及时反馈给作者.